Hoje é dia de apresentar uma alegria ao mundo: Conscium Devenire, o novo livro do Ronan, já está disponível.

O nome vem do latim e guarda o coração da obra: o processo de tornar-se consciente. São aforismos que atravessam mente, corpo, Natureza e cosmos, escritos para serem lidos devagar, um por vez, como quem prova algo raro.

Se você sente que anda vivendo no automático, talvez seja dele que você precisa.

O link está na bio.

#consciumdevenire #ecopsicologia #aforismos #filosofia #livronovo #mestranatureza #leitura
